Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Accept their offer.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: Surrender is not an option.
ko: 항복은 선택사항이 아니다.
zh_hans: 选项里没有投降二字。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_MANTIS"]/destroyed/text
source: The slave ship is destroyed. They won't continue their evil trade, but many lives were probably lost on that ship.
ko: 노예선이 파괴되었습니다. 노예상들은 더 이상 그들의 사악한 거래를 지속할 수 없겠지만, 수많은 생명이 노예선 속에서 사라졌습니다.
zh_hans: 奴贩船被摧毁了。他们不会再继续他们的邪恶贸易，但那艘船上可能有许多无辜的人丧生。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_ZOLTAN"]/surrender/text
source: "We surrender! Take one of our slaves as tribute; if you destroy us they'll all die anyway!"
ko: "항복할게! 우리 노예 중 하나를 데려가! 우릴 죽이면 얘들도 다 죽는다고!"
zh_hans: “我们投降！拿走我们的一个奴隶作为战利品吧。如果你摧毁我们，他们都会一起死的！”

source: Accept their offer.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: Surrender is not an option.
ko: 항복은 선택사항이 아니다.
zh_hans: 选项里没有投降二字。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLAVER_ZOLTAN"]/destroyed/text
source: The slave ship is destroyed. They won't continue their evil trade, but many lives were probably lost on that ship.
ko: 노예선이 파괴되었습니다. 노예상들은 더 이상 그들의 사악한 거래를 지속할 수 없겠지만, 수많은 생명이 노예선 속에서 사라졌습니다.
zh_hans: 奴贩船被摧毁了。他们不会再继续他们的邪恶贸易，但那艘船上可能有许多无辜的人丧生。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ORCHID_SLAVES"]/surrender/text
source: The slavers surrender. "You can take one of these for free! Use them for whatever purpose you want. Just let us go."
ko: 노예상들이 항복합니다. "노예들중 하나를 그냥 가져가! 갖고 가서 뭘 하건 상관 없으니 우릴 보내달라고."
zh_hans: 奴贩主投降。"免费送你其中一个！你想怎么弄它都行，放过我们吧。"

source: Accept their offer.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: Surrender is not an option.
ko: 내 사전에 항복이라는 단어는 없다.
zh_hans: 选项里没有投降二字。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ORCHID_SLAVES"]/destroyed/text
source: The slave ship is destroyed. They won't continue their evil trade, but many lives were probably lost on that ship.
ko: 노예선이 파괴되었습니다. 노예상들은 더 이상 그들의 사악한 거래를 지속할 수 없겠지만, 수많은 생명이 노예선 속에서 사라졌습니다.
zh_hans: 奴贩船被摧毁了。他们不会再继续他们的邪恶贸易，但那艘船上可能有许多无辜的人丧生。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ORCHID_SLAVES"]/deadCrew/text
source: With all of the overlords dead, one of the enslaved Orchids accepts an offer to join your crew.
ko: 모든 노예상들은 죽었고, 노예가 된 오키드 중 하나는 당신 선원에 합류하라는 제안을 받아들였습니다.
zh_hans: 随着所有奴贩的死亡，其中一只被奴役的兰花族接受了你的入舰提议。

source: "We surrender! Take one of our slaves as tribute; if you destroy us they'll all die anyway!"
ko: "항복할게! 우리 노예 중 하나를 데려가! 우릴 죽이면 얘들도 다 죽는다고!"
zh_hans: “我们投降！拿走我们的一个奴隶作为战利品吧。如果你摧毁我们，他们都会一起死的！”

source: Accept their offer.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: The slavers quickly dock, drop off a slave, then leave. You move to inspect your new crew, then suddenly remember all the slaves were dead. God damn it...
ko: 노예상은 재빨리 노예를 내려준 다음 떠났습니다. 새로운 승무원을 조사하기 위해 이동했지만 갑작스레 모든 노예가 죽었다는 것을 기억했습니다. 이런...
zh_hans: 奴隶主们迅速停靠，放下一个奴隶，然后离开。你动身去检查你的新船员，然后突然想起所有的奴隶都死了。该死的...

source: Surrender is not an option.
ko: 내 사전에 항복이라는 단어는 없다.
zh_hans: 选项里没有投降二字。

source: The slave ship is destroyed. They won't scam anyone else.
ko: 노예 상선을 파괴했습니다. 그들은 더이상 누구도 속이지 못할 것입니다.
zh_hans: 奴隶船被毁。他们不会再诈骗任何人了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MERCENARY_ALL"]/destroyed/text
source: The mercenary ship is destroyed. One less ship full of scum to deal with.
ko: 용병 함선을 파괴했습니다. 처리해야 할 쓰레기로 가득 찬 함선 한 척이 줄어들었습니다.
zh_hans: 雇佣兵的船被摧毁了。少了一艘满是人渣的船要对付。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MERCENARY_ALL"]/deadCrew/text
source: You've killed the mercenary scum, leaving you to decide the fate of their ship.
ko: 용병 쓰레기들을 죽였으며, 용병 함선의 운명은 당신에게 달렸습니다.
zh_hans: 你杀了雇佣兵的败类，让你来决定他们船的命运。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HACKER_FLEET_SPY"]/gotaway/text
source: The hackers jump away laughing. They will no doubt reveal your location to the fleet now.
ko: 해커들은 비웃으며 도약했습니다. 의심할 여지가 없이 반군 함대에 위치를 알릴 것입니다.
zh_hans: 黑客们笑着跃迁离开了。他们现在无疑会把你的位置透露给舰队。

source: The Rebels jump away. They will no doubt retreat to the approaching fleet and warn them of your presence.
ko: 반군이 도약했습니다. 그들은 틀림없이 추격하는 함대쪽으로 후퇴하고 당신의 존재를 알릴 것입니다.
zh_hans: 叛军跃迁走了。他们无疑会撤退到接近的舰队，并警告他们你的存在。

source: The Lanius elites have been defeated. You scrap their ship.
ko: 라니우스 엘리트를 격파했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 精英食铁族们已经被打败了。你把他们的船搜刮了。

source: Contact the Augmented.
ko: 증강자와 연락한다.
zh_hans: 联系强铁族。

source: "You having thanks from us, Federation. Take this, as prize for services." You expect a weapon of some sorts, but instead another Augmented Lanius is ejected from the vessel!
ko: "우릴 도와줘서 고맙다, 연방. 감사의 대가로 무기 가져가라." 어떤 종류의 무기를 기대했지만 대신 다른 증강자가 함선에서 방출됐습니다!
zh_hans: "你得到了我们的感谢，联邦。拿着这个，作为服务的奖赏。"你期待着某种武器，但相反，另一个强铁族被弹出了船舱！

source: The Lanius elites have been defeated. You scrap their ship.
ko: 라니우스 엘리트를 격파했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 精英食铁族们已经被打败了。你把他们的船搜刮了。

source: Contact the Augmented.
ko: 증강자와 연락한다.
zh_hans: 联系强铁族。

source: "You having thanks from us, Federation. Take this, as prize for services." You expect a weapon of some sorts, but instead another Augmented Lanius is ejected from the vessel!
ko: "우릴 도와줘서 고맙다, 연방. 감사의 대가로 무기 가져가라." 어떤 종류의 무기를 기대했지만 대신 다른 증강자가 함선에서 방출됐습니다!
zh_hans: "你得到了我们的感谢，联邦。拿着这个，作为服务的奖赏。"你期待着某种武器，但相反，另一个强铁族被弹出了船舱！

source: The Augmented Lanius have been defeated. You scrap their ship.
ko: 증강자를 격파했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘强铁族战舰，并进行搜刮。

source: Contact the elites.
ko: 라니우스 엘리트와 연락한다.
zh_hans: 联系精英们。

source: "Augmented dead. You gratitude, expending rewards." It appears your translator still can't properly decipher regular Lanius dialect, but the Lanius welders appear to be offering one of their finest soldiers. Guess you'll have plenty of time to learn...
ko: "증강자 죽었다. 감사. 보상 보냄." 번역기는 여전히 라니우스 언어를 제대로 해독 못하는 것 같은데, 라니우스 용접공들이 최고의 병사들 중 한 명을 보냈습니다. 추측하건데 언어를 배울 시간은 충분할 것 같은데 말이죠...
zh_hans: "强铁族的死亡。你的感激之情，消耗奖励。"看来你的翻译还是不能正确破译正规的食铁族方言，但食铁族的焊工似乎在提供他们最好的士兵之一。我猜你会有很多时间来学习...

source: The Augmented Lanius have been defeated. You scrap their ship.
ko: 증강자를 격파했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘强铁族战舰，并进行搜刮。

source: Contact the elites.
ko: 라니우스 엘리트와 연락한다.
zh_hans: 联系精英们。

source: "Augmented dead. You gratitude, expending rewards." It appears your translator still can't properly decipher regular Lanius dialect, but the Lanius welders appear to be offering one of their finest soldiers. Guess you'll have plenty of time to learn...
ko: "증강자 죽었다. 감사. 보상 보냄." 번역기는 여전히 라니우스 언어를 제대로 해독 못하는 것 같은데, 라니우스 용접공들이 최고의 병사들 중 한 명을 보냈습니다. 추측하건데 언어를 배울 시간은 충분할 것 같은데 말이죠...
zh_hans: "强铁族的死亡。你的感激之情，消耗奖励。"看来你的翻译还是不能正确破译正规的食铁族方言，但食铁族的焊工似乎在提供他们最好的士兵之一。看来你会有很多时间来学习...

source: You've defeated the Separatist ship. You scrap the remains.
ko: 분리주의자 함선을 격파했습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘分离者战舰，并进行搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You go digging in the Separatist's storage, but don't find any Aether tech. You do however find a crew drone to use.
ko: 분리주의자 창고를 파헤쳤지만 아이테르 장비는 찾지 못했습니다. 그러나 사용할 수 있는 선원 드론을 찾았습니다.
zh_hans: 你在分离者的仓库里挖东西，但没有找到任何以太科技。不过，你确实找到了一架可以使用的船员无人机。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SEPARATIST_RUINS"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Separatist ship. You scrap the remains.
ko: 분리주의자 함선을 격파했습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘分离者战舰，并进行搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You go digging in the Separatist's storage, but don't find any Aether tech. You do however find a crew drone to use.
ko: 분리주의자 창고를 파헤쳤지만 아이테르 장비는 찾지 못했습니다. 그러나 사용할 수 있는 선원 드론을 찾았습니다.
zh_hans: 你在分离者的仓库里挖东西，但没有找到任何以太科技。不过，你确实找到了一架可以使用的船员无人机。

source: "Mortal beings, you must not be aware of the consequences of your actions. We are not meant to die. Kill us, and you will suffer a terrible fate."
ko: "필멸의 존재들이여, 너는 너의 행동에 대한 책임과 결과를 알 필요성이 없다. 우린 아직 죽을 운명이 아니기에 니가 우릴 죽인다면, 너는 끔찍한 운명을 맞이하게 될 것이다."
zh_hans: "凡人，你一定不知道你的行为的后果。我们并不是要去死。杀了我们，你们将遭受可怕的命运。"

source: Let them go.
ko: 그들을 보내준다.
zh_hans: 放过对方。

source: We aren't afraid of you.
ko: 우린 당신이 두렵지 않다.
zh_hans: 我们并不害怕你。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ANCIENT_AUTO"]/destroyed/text
source: The precursor Auto-ship has been destroyed. You scrap what remains.
ko: 선구자 무인선을 격파했습니다. 남아있는 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘先驱者自动舰，并进行搜刮。

source: You've defeated the Obelisk ship. You scrap the remains.
ko: 오벨리스크 함선을 파괴했습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘方碑战舰，并进行搜刮。

source: Contact the Feds.
ko: 연방에 연락한다.
zh_hans: 联系联邦机构。

source: You're answered by a human soldier, breathing deeply through his mask. "Thanks, we were sure that we were goners. Say... you're Federation too aren't you? Oh, it's good to see a friendly face. We were stationed in the MFK Fleet as spies, but we never realized our job would end us up here. I have no use working on this ship any longer, but I could be of service on yours!"
ko: 인간 병사가 마스크로 숨을 깊게 들이마시며 대답했습니다. "고맙습니다, 우리는 우리가 이미 끝났다고 확신했습니다. 당신도 연방이지 않습니까? 오, 친근한 얼굴을 보니 좋군요. 우리는 스파이로써 MFK 함대에 배치되었지만, 우리의 일이 여기서 끝날줄은 생각치 못했습니다. 더이상 이 함선에서 일하는 것은 의미없지만, 당신의 함선에서 도움이 될 수 있다고봅니다."
zh_hans: 回答你的是一个人类士兵，他通过面具深呼吸。"谢谢，我们确信我们已经死了。我说...你也是联邦的，对吗？哦，很高兴看到一张友好的脸。我们被派驻到MFK舰队做间谍，但我们从未意识到我们的工作会让我们在这里结束。我在这艘船上工作已经没有用了，但我可以为你服务！"

source: You've defeated the Obelisk ship. You scrap the remains.
ko: 오벨리스크 함선을 파괴했습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘方碑战舰，并进行搜刮。

source: Contact the Feds.
ko: 연방에 연락한다.
zh_hans: 联系联邦机构。

source: You're answered by a human soldier, breathing deeply through his mask. "Thanks, we were sure that we were goners. Say... you're Federation too aren't you? Oh, it's good to see a friendly face. We were stationed in the MFK Fleet as spies, but we never realized our job would end us up here. I have no use working on this ship any longer, but I could be of service on yours!"
ko: 인간 병사가 마스크로 숨을 깊게 들이마시며 대답했습니다. "고맙습니다, 우리는 우리가 이미 끝났다고 확신했습니다. 당신도 연방이지 않습니까? 오, 친근한 얼굴을 보니 좋군요. 우리는 스파이로써 MFK 함대에 배치되었지만, 우리의 일이 여기서 끝날줄은 생각치 못했습니다. 더이상 이 함선에서 일하는 것은 의미없지만, 당신의 함선에서 도움이 될 수 있다고봅니다."
zh_hans: 回答你的是一个人类士兵，他通过面具深呼吸。"谢谢，我们确信我们已经死了。我说...你也是联邦的，对吗？哦，很高兴看到一张友好的脸。我们被派驻到MFK舰队做间谍，但我们从未意识到我们的工作会让我们在这里结束。我在这艘船上工作已经没有用了，但我可以为你服务！"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ROYAL_SPY_MFK"]/destroyed/text
source: You've defeated the Rebel ship. You scrap the remains.
ko: 반군 함선을 파괴했습니다. 잔해에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘叛军战舰，并进行搜刮。

source: Contact the Obelisks.
ko: 오벨리스크와 연락한다.
zh_hans: 联系方碑族。

source: "Mortals, most wonderful! May fortune shine upon us all. These Rebels have taken what little hope we had, and I fear I have little chances of surviving if I stay on my ship. Perhaps I shall join yours."
ko: "필멸자들이여, 정말 경이로운 자들이군! 행운이 우리 모두에게 있기를 빈다. 이 반군은 우리가 가진 작은 희망을 앗아갔고, 내가 내 함선에 남아있으면 살아남을 기회조차 없을 것 같아 두렵도다. 그래서 당신들과 합류하고자 하건데 어떠한가?"
zh_hans: "凡人，最精彩！愿幸运之神照耀着我们所有人。这些叛军夺走了我们仅有的一点希望，如果我留在我的船上，我恐怕没有什么机会活下来。也许我应该加入你的船。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ROYAL_SPY_MFK"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Rebel ship. You scrap the remains.
ko: 반군 함선을 파괴했습니다. 잔해에서 남아있는 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘叛军战舰，并进行搜刮。

source: Contact the Obelisks.
ko: 오벨리스크와 연락한다.
zh_hans: 联系方碑族。

source: "Mortals, most wonderful! May fortune shine upon us all. These Rebels have taken what little hope we had, and I fear I have little chances of surviving if I stay on my ship. Perhaps I shall join yours."
ko: "필멸자들이여, 정말 경이로운 자들이군! 행운이 우리 모두에게 있기를 빈다. 이 반군은 우리가 가진 작은 희망을 앗아갔고, 내가 내 함선에 남아있으면 살아남을 기회조차 없을 것 같아 두렵도다. 그래서 당신들과 합류하고자 하건데 어떠한가?"
zh_hans: "凡人，最精彩！愿幸运之神照耀着我们所有人。这些叛军夺走了我们仅有的一点希望，如果我留在我的船上，我恐怕没有什么机会活下来。也许我应该加入你的船。"

source: You've defeated the Obelisk ship. You scrap the remains.
ko: 오벨리스크 함선을 파괴했습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘方碑战舰，并进行搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No further ships move in to attack you, and you suspect they've given up trying. You land nearby, crew with their guns drawn, waiting for the Royals to send out a party. Indeed, an irate cuboid exits the structure, with a chained Sentinel carrying a weapon by him. "Fighting you air-hoggers isn't worth the effort. Take this weapon, and leave us."
ko: 다른 함선들은 투지를 잃은 것인지 더 이상 공격해오지 않았습니다. 당신은 행성에 착륙하고 무장한 선원들과 함께 지면으로 내려가 로얄들이 전령을 보내길 기다렸습니다. 화가 난 오벨리스크가 사슬에 묶인 채 무기를 들고 있는 감시병과 함께 구조물에서 나왔습니다. "너희 오랑캐들과 싸워봐야 얻을 게 없다. 이 무기를 받고 냉큼 떠나라."
zh_hans: 没有更多的船进场攻击你，你怀疑他们已经放弃了尝试。你在附近降落，船员们都拔出枪来，等着罗伊人派人过来。果然，一个愤怒的立方体走出了建筑，他身边有一个被锁住的戍卫者拿着武器。"和你们这些空中霸主战斗不值得。拿着这个武器，离开我们。"

source: Take the weapon.
ko: 무기를 가져간다.
zh_hans: 拿着武器。

source: Offer to take the slave instead.
ko: 대신 노예를 가져간다.
zh_hans: 主动提出带走奴隶。

source: "You desire this filth? He betrayed both us and his own kind because he wanted to... HAH, go home! Ridiculous. But if you wish, please take him off our hands."
ko: "이 더러운 것을 원한단말인가? 이 잡종은 우리와 동족을 배신한 이유로... 허, 그냥 썩 꺼져라! 웃기는군. 하지만 니가 원한다면, 이 추악한놈을 가져가거라."
zh_hans: "你渴望这个肮脏的东西？他同时背叛了我们和他的同类，因为他想...哈，回家吧！荒唐。但如果你愿意，请把他从我们手中带走。"

source: You've defeated the Obelisk ship. You scrap the remains.
ko: 오벨리스크 함선을 파괴했습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你击败了这艘方碑战舰，并进行搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No further ships move in to attack you, and you suspect they've given up trying. You land nearby, crew with their guns drawn, waiting for the Royals to send out a party. Indeed, an irate cuboid exits the structure, with a chained Sentinel carrying a weapon by him. "Fighting you air-hoggers isn't worth the effort. Take this weapon, and leave us."
ko: 다른 함선들은 투지를 잃은 것인지 더 이상 공격해오지 않았습니다. 당신은 행성에 착륙하고 무장한 선원들과 함께 지면으로 내려가 로얄들이 전령을 보내길 기다렸습니다. 화가 난 오벨리스크가 사슬에 묶인 채 무기를 들고 있는 감시병과 함께 구조물에서 나왔습니다. "너희 오랑캐들과 싸워봐야 얻을 게 없다. 이 무기를 받고 냉큼 떠나라."
zh_hans: 没有更多的船进场攻击你，你怀疑他们已经放弃了尝试。你在附近降落，船员们都拔出枪来，等着罗伊人派人过来。果然，一个愤怒的立方体走出了建筑，他身边有一个被锁住的戍卫者拿着武器。"和你们这些空中霸主战斗不值得。拿着这个武器，离开我们。"

source: Take the weapon.
ko: 무기를 가져간다.
zh_hans: 拿着武器。

source: Offer to take the slave instead.
ko: 대신 노예를 가져간다.
zh_hans: 主动提出带走奴隶。

source: "You desire this filth? He betrayed both us and his own kind because he wanted to... HAH, go home! Ridiculous. But if you wish, please take him off our hands."
ko: "이 더러운 것을 원한단말인가? 이 잡종은 우리와 동족을 배신한 이유로... 허, 그냥 썩 꺼져라! 웃기는군. 하지만 니가 원한다면, 이 추악한놈을 가져가거라."
zh_hans: "你渴望这个肮脏的东西？他同时背叛了我们和他的同类，因为他想...哈，回家吧！荒唐。但如果你愿意，请把他从我们手中带走。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FLEET"]/destroyed/text
source: You've managed to defeat the fleet ship, but you hardly have enough time to salvage more than a single fuel canister.
ko: 함선을 무찌르는 데 성공했지만 연료통 한 개 밖에 인양할 시간이 없었습니다.
zh_hans: 你设法击败了舰队派的战舰，但除了一罐燃料以外根本没有时间回收其他物品。

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FLEET"]/deadCrew/text
source: You've managed to defeat the fleet ship, but you hardly have enough time to salvage more than a single fuel canister.
ko: 함선을 무찌르는 데 성공했지만 연료통 한 개 밖에 인양할 시간이 없었습니다.
zh_hans: 你设法击败了舰队派的战舰，但除了一罐燃料以外根本没有时间回收其他物品。

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FLEET_S"]/destroyed/text
source: You've managed to defeat the fleet ship, but you hardly have enough time to salvage more than a few resources. Still, the destruction of one of these rare and powerful ships will likely cause some trouble for the fleet.
ko: 반군 함대를 물리치긴 했지만, 몇 가지 이상의 자원을 확보하기에는 시간이 촉박합니다. 그럼에도 불구하고, 이 희귀하고 강력한 함선들 중 한 척의 파괴는 반군 함대에 약간의 문제를 야기할 수 있습니다.
zh_hans: 你已经成功地击败了舰队的飞船，但你几乎没有足够的时间来抢救一些资源。尽管如此，摧毁这些稀有而强大的船只之一，很可能会给舰队带来一些麻烦。

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FLEET_S"]/deadCrew/text
source: You've managed to defeat the fleet ship, but you hardly have enough time to salvage more than a few resources. Still, the defeat of one of these rare and powerful ships will likely cause some trouble for the fleet.
ko: 반군 함대를 물리치긴 했지만, 몇 가지 이상의 자원을 확보하기에는 시간이 촉박합니다. 그럼에도 불구하고, 이 희귀하고 강력한 함선들 중 한 척의 파괴는 반군 함대에 약간의 문제를 야기할 수 있습니다.
zh_hans: 你已经成功地击败了舰队的飞船，但你几乎没有足够的时间来抢救更多的资源。尽管如此，击败这些罕见的强大的飞船之一，很可能会给舰队带来一些麻烦。

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FLEET_S_A"]/destroyed/text
source: You've managed to defeat the fleet ship, but you hardly have enough time to salvage more than a few resources. Still, the destruction of one of these rare and powerful ships will likely cause some trouble for the fleet.
ko: 반군 함대를 물리치긴 했지만, 몇 가지 이상의 자원을 확보하기에는 시간이 촉박합니다. 그럼에도 불구하고, 이 희귀하고 강력한 함선들 중 한 척의 파괴는 반군 함대에 약간의 문제를 야기할 수 있습니다.
zh_hans: 你已经成功地击败了舰队的飞船，但你几乎没有足够的时间来抢救一些资源。尽管如此，摧毁这些稀有而强大的船只之一，很可能会给舰队带来一些麻烦。

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FLEET_S_A"]/deadCrew/text
source: You've managed to defeat the fleet ship, but you hardly have enough time to salvage more than a few resources. Still, the defeat of one of these rare and powerful ships will likely cause some trouble for the fleet.
ko: 반군 함대를 물리치긴 했지만, 몇 가지 이상의 자원을 확보하기에는 시간이 촉박합니다. 그럼에도 불구하고, 이 희귀하고 강력한 함선들 중 한 척의 파괴는 반군 함대에 약간의 문제를 야기할 수 있습니다.
zh_hans: 你已经成功地击败了舰队的飞船，但你几乎没有足够的时间来抢救更多的资源。尽管如此，击败这些罕见的强大的飞船之一，很可能会给舰队带来一些麻烦。

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FLEET_FUEL"]/gotaway/text
source: The ship jumps away without a word. You assume they just went to get reinforcements...
ko: 함선은 일언반구도 없이 도약했습니다. 그 함선이 지원을 받으러 갔다고 가정하면...
zh_hans: 那艘船一言不发地跃迁走了。你认为他们只是去找援军了...

source: You manage to retrieve a few precious fuel capsules. You hurry to jump away from the cruiser fire!
ko: 귀중한 연료 캡슐 몇 개를 회수할 수 있었습니다. 순양함 폭발에서 벗어나기위해 도약해야합니다!
zh_hans: 你设法取回了几个珍贵的燃料胶囊。你赶紧跑到战舰的火力范围外！

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FLEET_FUEL"]/deadCrew/text
source: You manage to retrieve a few precious fuel capsules. You hurry to jump away from the cruiser fire!
ko: 귀중한 연료 캡슐 몇 개를 회수할 수 있었습니다. 순양함 폭발에서 벗어나기위해 도약해야합니다!
zh_hans: 你设法取回了几个珍贵的燃料胶囊。你赶紧跑到战舰的火力范围外！

source: (Magnet Arm) Salvage the wreck further.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_FUEL"]/gotaway/text
source: The ship jumps away without a word. You hope they didn't leave to get reinforcements.
ko: 함선이 일언반구도 없이 도약했습니다. 증원군을 요청하기 위해 떠난 것이 아니길 빌어야 합니다.
zh_hans: 这艘船一言不发地跃迁走了。你希望他们没有离开去找援军。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_FUEL"]/destroyed/text
source: The ship explodes, leaving behind a collection of useful scrap material.
ko: 함선이 폭발하고, 유용한 스크랩 물질들을 남깁니다.
zh_hans: 这艘船爆炸了，留下了一批有用的废旧材料。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_FUEL"]/gotaway/text
source: The ship jumps away without a word. You hope they didn't leave to get reinforcements.
ko: 함선이 일언반구도 없이 도약했습니다. 증원군을 요청하기 위해 떠난 것이 아니길 빌어야 합니다.
zh_hans: 这艘船一言不发地跃迁走了。你希望他们没有离开去找援军。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FUEL"]/gotaway/text
source: The ship jumps away without a word. You hope they didn't leave to get reinforcements.
ko: 함선이 일언반구도 없이 도약했습니다. 증원군을 요청하기 위해 떠난 것이 아니길 빌어야 합니다.
zh_hans: 这艘船一言不发地跃迁走了。你希望他们没有离开去找援军。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FUEL"]/destroyed/text
source: The ship explodes, leaving behind a collection of useful scrap material.
ko: 함선이 폭발하고, 유용한 스크랩 물질들을 남깁니다.
zh_hans: 这艘船爆炸了，留下了一批有用的废旧材料。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_REBEL_FUEL"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you are free to scrap the ship.
ko: 반군 선원들이 모조리 죽었기에 함선에서 쓸만한 자원을 자유롭게 인양할 수 있습니다.
zh_hans: 舰内船员已经被清空，你现在能自由地搜刮这艘战舰。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_FUEL_SELLER"]/escape/text
source: It is apparent that the ship was not intended for combat. It seems to be trying to jump away.
ko: 이 함선은 전투용이 아닌 것이 분명합니다. 그 함선이 도약하려고 하는 것을 감지했습니다.
zh_hans: 很明显，这艘船不是用来作战的。它似乎正试图跃迁走。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_FUEL_SELLER"]/gotaway/text
source: The ship jumps away without a word. You hope they didn't leave to get reinforcements.
ko: 함선이 일언반구도 없이 도약했습니다. 증원군을 요청하기 위해 떠난 것이 아니길 빌어야 합니다.
zh_hans: 这艘船一言不发地跃迁走了。你希望他们没有离开去找援军。

source: As the ship breaks apart, you frantically try to salvage the remaining fuel from its cargo.
ko: 함선이 산산조각나자, 화물에서 남은 연료를 필사적으로 회수하려고 시도했습니다.
zh_hans: 当飞船解体时，你疯狂地试图从其货物中打捞出剩余的燃料。

source: The ship jumps away without a word. You hope they didn't leave to get reinforcements.
ko: 함선이 일언반구도 없이 도약했습니다. 증원군을 요청하기 위해 떠난 것이 아니길 빌어야 합니다.
zh_hans: 这艘船一言不发地跃迁走了。你希望他们没有离开去找援军。

source: With the hostile Engi ship destroyed you carefully extract as much fuel as possible from the wreckage.
ko: 적대적인 엔지 함선을 파괴하고 잔해에서 최대한 많은 연료를 조심스레 추출합니다.
zh_hans: 随着敌对的半械族飞船被摧毁，你小心翼翼地从残骸中提取尽可能多的燃料。

source: With the hostile Engies subdued you carefully extract as much fuel as possible from the ship.
ko: 적대적인 엔지들을 제압하고 함선에서 가능한 많은 연료를 추출합니다.
zh_hans: 随着敌对的半械族被制服，你小心翼翼地从船上提取尽可能多的燃料。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_FUEL"]/gotaway/text
source: The ship jumps away without a word. You hope they didn't leave to get reinforcements.
ko: 함선이 일언반구도 없이 도약했습니다. 증원군을 요청하기 위해 떠난 것이 아니길 빌어야 합니다.
zh_hans: 这艘船一言不发地跃迁走了。你希望他们没有离开去找援军。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_FUEL"]/destroyed/text
source: The ship explodes, leaving behind a collection of useful scrap material.
ko: 함선이 폭발하고, 유용한 스크랩 물질들을 남깁니다.
zh_hans: 这艘船爆炸了，留下了一批有用的废旧材料。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_FUEL"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you are free to scrap the ship.
ko: 반군 선원들이 모조리 죽었기에 함선에서 쓸만한 자원을 자유롭게 인양할 수 있습니다.
zh_hans: 舰内船员已经被清空，你现在能自由地搜刮这艘战舰。

source: The ship jumps away without a word. You hope they didn't leave to get reinforcements.
ko: 함선이 일언반구도 없이 도약했습니다. 증원군을 요청하기 위해 떠난 것이 아니길 빌어야 합니다.
zh_hans: 这艘船一言不发地跃迁走了。你希望他们没有离开去找援军。

source: You take care to salvage as much fuel as possible from the wreck.
ko: 잔해에서 가능한 많은 연료를 인양할 수 있도록 주의를 기울입니다.
zh_hans: 你注意从残骸中尽可能多地打捞出燃料。

source: You take care to salvage as much fuel as possible from the wreck.
ko: 잔해에서 가능한 많은 연료를 인양할 수 있도록 주의를 기울입니다.
zh_hans: 你注意从残骸中尽可能多地打捞出燃料。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_OVERPRICED"]/gotaway/text
source: The ship jumps away without a word. You hope they didn't leave to get reinforcements.
ko: 함선이 일언반구도 없이 도약했습니다. 증원군을 요청하기 위해 떠난 것이 아니길 빌어야 합니다.
zh_hans: 这艘船一言不发地跃迁走了。你希望他们没有离开去找援军。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_OVERPRICED"]/destroyed/text
source: You try and collect as much fuel from the wreckage as possible.
ko: 가능한 많은 연료를 잔해에서 수집하기위해 노력합니다.
zh_hans: 你试图从残骸中收集尽可能多的燃料。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_OVERPRICED"]/deadCrew/text
source: With the Slug ship subdued you are free to collect as much fuel as possible.
ko: 슬러그 함선을 제압하고 가능한 다수의 연료를 자유롭게 수집합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船被制服后，你可以自由地收集尽可能多的燃料。

source: The asteroid is expected to strike within this amount of time. Make sure to destroy it or run before the timer reaches 0!
ko: 그 소행성은 제한시간 내에 충돌할 것으로 예상됩니다. 타이머가 0이 되기 전에 반드시 파괴하거나 도망치시길 바랍니다!
zh_hans: 小行星预计将在这段时间内撞击。请确保在定时器到达0之前摧毁它或跑掉！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_REFUGEE"]/destroyed/text
source: The Zoltan ship breaks apart and you salvage what you can.
ko: 졸탄 함선을 산산조각냈고 수집할 수 있는 모든 자원을 인양합니다.
zh_hans: 超能族的飞船解体了，你抢救了你能抢救的东西。

source: Contact the refugee ship.
ko: 난민선과 연락한다.
zh_hans: 联系难民船。

source: The refugee ship thanks you for your assistance. As a gesture of good will (and seeing how effectively you dispatched the enemy ship), they offer up what supplies they can spare.
ko: 난민선이 당신의 도움에 감사를 표합니다. 그들은 호의의 표현으로 (그리고 당신이 얼마나 적 함선을 능숙하게 해치웠는지를 목격한 만큼) 나눠줄 수 있는 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 难民船感谢你的帮助。作为一种善意的表示(并看到你是如何有效地打败了敌舰)，他们提供了他们能拿出的物资。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_REFUGEE"]/deadCrew/text
source: The Zoltan ship, now empty of lifeforms, provides easy salvage.
ko: 이제, 졸탄 함선에서 살아있는 생명 신호는 없습니다. 손쉽게 자원을 인양합니다.
zh_hans: 现在没有生命体的超能族飞船很容易被打捞起来。

source: Contact the refugee ship.
ko: 난민선과 연락한다.
zh_hans: 联系难民船。
